Informe
Generador de arboles procedurales usando space colonizaton en 3d con envolventes.
Basado en: http://algorithmicbotany.org/papers/colonization.egwnp2007.pdf

El algoritmo consiste en generar puntos al azar (hojas) que atraen al segmento mas cercano creando uno nuevo en direccion del promedio
de todos los atractores, repitiendo hasta que se acaben los puntos que esten dentro del radio de influencia (Di). ademas, si una hoja 
se encuentra a distancia menor a Dk (kill distance) de una rama, la hoja es descartada de la proxima iteracion.
El segmento raiz se inicializa con un radio inicial en la posicion (x:0, y:-1, z:0).
Terminadas todas las iteraciones nos quedamos entonces con una lista de segmentos interconectados que representan cada rama del arbol.
(this.generate_tree, this.generate_leaves)

Luego se procede a la generacion del mesh utilizando los segmentos previamente calculados mas un par de atributos esteticos:
- el radio de cada segmento, que es calculado decrementando el radio del padre.
- un booleano que indica si la rama no tiene hijos
Los segmentos son aproximados con cilindros deformados sobre el plano XY, esto minimiza agujeros comparado con la rotacion, 
pero introduce cilindros aplanados.
(agregar_segmento)

envolventes:
Las envolventes definen subespacios del cubo en donde se crearan las hojas. se construyen a partir de una funcion (x,y)->radio que
dado un angulo X: entre 0 y PI e Y: angulo entre 0 y 2PI retorna el radio de ese punto de la esfera. 
esta misma funcion luego se utiliza para adquirir puntos en el perimetro de la forma para luego contraerlos hacia un punto al azar
entre el centro del envolvente y su perimetro.
Las mallas para las envolventes se triangulan creando un triangle strip por cada rodaja y se dibujan con transparencia,
primero las caras traseras y luego las delanteras con gl.enable(gl.CULL_FACE), gl.cullFace(gl.FRONT) y gl.cullFace(gl.BACK);
(create_sphere)

Las envolventes se pueden generar dinamicamente desde la interfaz grafica con los botones `+` y `-`. cada envolvente tiene los
siguientes parametros: funcion, posicion x,y,z, radio, cantidad de hojas, tendencia a perimetro.